1. 현재 모아앱 한줄설명이 없음

https://www.krds.go.kr/html/site/style/style_02.html 
2. WCAG 사회적 약자를 위한 배경 전경색 (텍스트 컬러) 대비감 확인 필요
+ 어플 화면 캡처해서 ai한테 우리 앱 사회적 약자를 위한 화면으로 재구성해줘~ 쨘

3. 명확한 타겟 예) 미성년자, 학생, 대학생 일반인, 등 (연령대..)
페르소나 - 유저 저니맵 ai한테 요청

4. ai챗봇 ai분석 역할 구분 필요 - 현재 뭐가 다른지 모르겠음
멘토는 2개 합하는 것 추천! -> 채팅 안에 질문/추천 기능 추가 예) 한 달 간의 내역을 분석해볼까용?

5. ai기본법을 바탕으로 제타 앱을 참고해서 ai 채팅에 남겨야 하는 캡션 및 주의사항 문구 필수
+ ai 기본법 검색해서 법안 피뎊으로 다운 받아서 챗봇한테 우리 앱에서 지켜야 하는 법안 내용은 무엇이고 몇 장에 그 내용이 나와있는지 캡처 추가

내용은 꼭 직접 확인하고 민감한 정보는 입력하지 마세요
답변은 AI가 생성하기 때문에 부정확하거나 부적절할 수 있어요

AI를 비윤리적으로 이용하지 말아 주세요
허점을 악용한 사례를 공유하는 등 운영정책 위반이 확인되면 이용 제한이나 법적 조치를 할 수 있어요

개인정보 수집 이용 동의가 필요해요
개인정보 처리 방침 상세보기

6. 스토리보드
앱을 사용해보지 않은 사람도 한 눈에 시각적으로 알아볼 수 있는 영상이나 사진 필요함
- 제미나이한테 1번부터 4번까지 컷에 대한 설명을 쓰고 4분할 된 한 페이지의 이미지로 제작해달라고 하기

7. 제미나이 게임 기능